# Объяснение решения

## Интерфейсы
Интерфейсы IAlive и IInventory - это интерфейсы для всех живых существ и для всех инвентаризуемых сущностей 
соответственно. Такое разделение интерфейсов реализует Interface segregation principe из SOLID.

## Доменные классы
- Animal:
Описывает всех живых существ, реализует интерфейсы IAlive и IInventory, так как животные, очевидно, живые и 
инвентаризуемы. Поля name и number помечены final, так как у одного животного - одно неизменяемое имя и один 
неизменяемый номер.
- Herbo и Predator:
Описывают травоядных и хищников соответственно, наследуются от Animal. В классе Herbo добавляется новый метод
isKind для проверки допустимости животного в контактный зоопарк. Такое добавление функционала посредством 
наследования реализует Open-closed principe из SOLID.
- Thing:
Реализует интерфейс IInventory. Поле number помечено final, так как номер предмета неизменяем.

## Животные
- Monkey и Rabbit:
Наследуются от Herbo. Поле food помечено static, потому что все животные одного вида потребляют одинаковое количество
пищи, соответственно поле можно сделать общим для всех объектов класса.
- Tiger и Wolf:
Наследуются от Predator. Поле food помечено static аналогично с Monkey и Rabbit.

## Вещи
- Computer и Table:
Наследуются от Thing. Единственное отличие заключается в том, что у этих классов переопределён метод getType для
получения типа вещи.

## Организации
- VetClinic:
Реализует единственный метод checkAnimal, проверяющий здорово ли животное. Так как в задании не указано, как именно
должно проверяться животное, вердикт выносится случайно с разным шансом успеха в зависимости от вида животного.
- Zoo:
В полях данного класса содержатся счётчик инвентаря, множество видов животных, список животных и список вещей. У класса
есть зависимость от класса VetClinic, реализованная через внедрение зависимостей (Dependency Injection) с помощью 
DI-контейнера Spring API, что является частным случаем использования Dependency inversion principle из SOLID. Дальше 
реализуются методы addAnimal, addInventory, getReport, getFoodReport, getContactReport, getInventoryReport, из названия 
которых в целом понятно, что они делают. Список животных и список вещей реализуют Liskov substitution principe из SOLID,
так как объявляются с помощью Animal и Thing, но используются для хранения Monkey, Rabbit, Tiger и Wolf.

## Служебные классы
- ContextConfig:
Нужен для корректной работы Spring API.
- Printer:
Вся логика вывода реализуется через этот класс. Это пример использования Single responsibility principe из SOLID, тут
единственная ответственность класса Printer - это вывод информации на экран.

### Таким образом работает программа. Все принципы из SOLID использованы.